mi papá me ha atraído a comer a un chifa
icónico acá en la Ciudad de Lima sobre
todo del centro de Lima hemos hecho una
cola más o menos como de 25 minutos el
chifa para lleno tú tú no eches yaga
nada chino no quiere que eches siaga así
no más prueba miren es grande hán bueno
y te ponen cinco unidades en cada sopita
tenemos Tenemos aquí el chancho su jugo
ahí miren Ahí ahí ahí
Lorenzo le dijo a la señorita que nos
Atendió tráeme un plato Sorpréndeme
[Música]
visualmente no es tan bonito pero vamos
a probar es bueno
viejo Está bueno no m entonces Acuérdate
que no todo entra por los
[Música]
[Aplausos]
ojos mi gente cómo están el día de hoy
mi papá me ha atraído comer a un chifa
icónico acá en la Ciudad de Lima sobre
todo del centro de Lima El chifa se
llama fun
hemos hecho una cola más o menos como de
25 minutos el chifa para lleno en este
chifa siempre hay cola miren esa
colaz pero nosotros como tenemos la
carta somos los
[Música]
últimos todos los días del año sea cual
sea para con una cola infernal si hay
cola quiere decir que es muy bueno
cuántas veces has venido acá es la
tercera vez y siempre hecho cola pero es
buenazo o no V saber tú tú no eches yaba
nada chino no quiere que eches yaga así
no más prueba no podemos estar filmando
mucho porque aquí los chinos son medio
fregados pero no podemos hacer tanta
movimiento de cámara ni tan alaracos
porque es un lugar chico con bastante
gente y es un poco complicado pero lo
que hemos pedido el día de hoy es número
uno una sopa hán dos un chancho asado
tres un ch especial que me dicen que el
chaufa viene casi blanco vamos a
probarlo y luego le dije a la señorita
que me dé otro plato que ella quiera que
no me diga Cuál es simplemente que lo
traiga Así que vamos a ver con qué nos
sorprende acaban de traer la sopita
hantam tiene apio primera vez que veo
cebollita china cebollita china vamos a
probarla pruébala acá no usan sill O sea
no es recomendable usar sillo correcto
la primera vez que vine el chino que me
tendió casi me pega mi amigo quiso echar
sill di dijo no eso no se echa primero
prueba probamos y efectivamente no
necesita nada a ver pruébala jefe
Gracias por esos alimentos que nos
bendícelos trata de que todos tengan un
plato comida en tu mesa y tú hermano no
seas cochino hasta cuándo vas a botar
basura y tus hijos hablar gratis Dile
que digan buenos días buenas tardes
buenas noches por favor perdón y gracias
y ahora sí vamos a comer porque si no
nos morimos no memos locos a probar a
ver calichín el juguito no más a ver
necesitas sillo sí o
[Música]
no Está buena o no totalmente diferente
a cualquier otra No te creo en serio en
serio en serio en
serio es bien
alón o sea es diferente Sí pero se nota
aleguas alegua no tiene nada de
condimento y tú la ves y parece que es
igual pero cuando la pruebes es otra
cosa me dices te voy traer una cuchara
una cuchara A ver vamos a probarla vamos
a probarla puro caldo no más puro
caldo Es que de verdad es muy diferente
a las otras bu pu
[Música]
puro qui pur muy buena suavecita
no se nota
Sí se nota se
nota guá mi
[Música]
favorito gu tamb bien relleno
no es muy diferente no necesita
[Música]
sill Muy bueno muy bueno yo no soy ni un
experto culinario pero se siente suave
una sopa que no tiene mucho condimento y
que a pesar de eso está muy buena es tan
sencilla que no sé pero está muy buena
Miren el hán o sea es harto relleno
miren es es es un cerebro ven miren es
grande hán bueno y te ponen cinco
unidades en cada sopita pero el relleno
que
tienen es es fuera de lo común o sea no
es un hán normal para
[Música]
mí esta sopa guá o sea hemos pedido la
sopa hán sola o sea es sopa
hán sola o sea sin nada no también hay
sopa aguantan con pollo con chancho
todas esas cosas pero hemos pedido tres
platos más
entonces de repente terminamos de hecho
una bola por eso estamos comiendo suave
ya lenguita escúchame la señorita nos
acaba de traer un pollo con hongos al
vapor hongo de la granja porcón Ah nunca
he comido eso yo tampoco en mi vida pero
vamos a probar y aparte pero escucha el
chaa es es un mini esto de aquí vale
1050 al final les voy a enseñar la
cuenta lo que pagamos es un chaufa mini
que tiene las tres
proteínas tiene langostino chancho y
carne es esto Qué es a la
prueba Chanchito
pu Ah ya tiene Qué rico no quiero comer
langostino pollo y chancho es mira que
ha llegado mira que ha llegado y aparte
ha llegado el chancho asado con su
juguitos su
juguito Esto no es jugo esto es como
Tamarindo creo no no es jugo de chancho
jugo de chancho o Tamarindo a
[Música]
ver chancho
buenazo cín que probes el arroz el arroz
el arroz yo el chancho el arroz vamos a
probar el arroz pero alguna has comido
un arroz de ese color nunca
prba estoy realmente
sorprendido lo diferente que es a un
chifa normal y tradicional de lo que
estamos acostumbrados a
ir todo se ve es sencillo pero todo sabe
buenazo vamos a probar el
chancho
tenemos Tenemos aquí el chancho su jugo
ahí miren Ahí ahí
[Música]
ahí espectacular
viejo espectacular pollo con hongo al
vapor a ver
[Música]
Está bueno está muy bueno como te digo
todo se ve sencillo pero todo está
buenazo te lo juro Ah sí espectacular
Ahí va
lenguados con tu con tu lanc costino de
poa qué
tal yo quiero que el chino me enseñe a
preparar igualito para sal mi
restaurante imposible pero está buenazo
métele con la mano viejo no moja así Tom
Tom Dale dale sin miedo ahí ya mójala
ahí bueno no para mí es lo
mejor pídanlo est acá que no le tienes
mucha fe tú a ver pralo
pralo Lorenzo le dijo a la señorita que
nos Atendió tráeme un plato Sorpréndeme
visualmente no es tan bonito pero vamos
a probar es
bueno está bueno
no entonces Acuérdate que no todo entra
por los
ojos bravo bravo no
Bravo buena
mezcla Uf poco
condimento muy poco el condimento deo
las verduras de ten unos caldos ahí unas
bases fuertes de verduras con otra cosa
muy muy bueno muy recomendable corran Ah
cola todos los días qué sigue para
finalizar mientras vas comiendo vas
tomando tu tecito para que te vaya
bajando y la grasita te la disuelva té
Jazmín sin azúcar
Ah preguntamos si habían como tres o
cuatro tipos de té miren ese en posillo
así
tipo tipo chino no tipo saque Ay ay ay
El Secreto del té ni bien te lo traigan
no lo tomes déjalo unos 5 o 6 minutos
que salga más sabor para que vaya
sacando su esencia así que no se lo
tomen ahí
mismo Buen
provecho de verdad que lo que lo que
pagues está bien pagado pero igual no es
un chifa caro no es un chifa caro es un
chifa bastante accesible los precios Son
muy buenos ahora que pidamos la cuenta
les vamos a enseñar lo que hemos
consumido y lo que hemos pagado
campay te cambiaste Ho bien rápido está
rico no eh Muy bueno y sin azúcar muy
bueno sin azúcar pues obvio como el café
miren este té nada que ver con el que
viene en bolsitas es de hojita por eso
que es tan rico miren miren
miren es chiquitita la tentera pero
rinde un montón fuimos los últimos en
entrar y son los últimos en salir miren
ya puedo filmar más porque ya está más
vacío pero está full full full ties que
entr por lo menos Ahí estamos mi gente
acá por lo menos sinceramente comen tres
Nosotros hemos quedado bastante
satisfechos chequen nada
más chancho asado 36 sopa hán 21 arroz
chaufa 1250 pollo al vapor 39 tetera de
Jazmín 18 y una galla que me pedí 450
todo 131
soles dirección jirón ucayali número
744 calle
capón es la famosa calle capón donde hay
cola ahí es ahí estamos mi gente acá
todo huele hermano no sabe Pero vamos a
comer dos postres Yo no sé nada de
postre pero a mí la china me dijo que
coma
este a m también me dijeron que coma
Este ahor pero es el que menos comen
pero esos son los peruanos los chinos
dicen que come es así que vamos a comer
uno Este y los que más comen los
peruanos es
este ese ese tiene como frejol col aga
dentro ese es el que más sale y el de
allá tiene mermeladas chinas mermelada
china mermeladas siete
[Música]
Sabores si sabores
mejores son los de Pati yo he comido el
que comen los chinos que se llama siete
Sabores mermelada tú vas a comer elj con
[Música]
ago todavía no llegó al relleno recién
llegado pero quién gana china Perú en
postre per lejos no
no se molesten jaladito
parece una empanada
elado
a
bueno
bueno es un postre que cae después del
chifa
Oh después del chifa no no te puedes
meter una torta de chocolate Si me
entiendes Ay después de chifa esto cae
neto correcto Está bien le voy a llevar
un cuartito de chancho asado pero parte
con pellejo corante mi hermana porque
esto está buenazo primo A ver dame un
pedacito de Mira eso Mira eso Dame la
más
coloc a
ver cuál es la más colante
ahí muy bueno Mister Ah Y cuánto marca
cuánto marca viejo 2450 está bien un
cuar kilo ya un cuarto ahí está
chapa uno no más quiero cu mejor el que
tú quieras tú eres No tú sabes loco acá
vamos o este viejo el maestro se parece
a ti Ah Colorado también igualito oe
igualito Bueno mi gente cerramos este
video acá en pleno centro de Lima en la
calle camón miren eso de ahí Ahí estamos
mi gente nos despedimos no se puede
Tenemos que irnos porque se noche
estamos como chile ha adelante y todo
Cuídense mucho porque me muero me vuelvo
loco
[Música]